Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 17]
Procuramos em todos os locais possíveis.
[Estrada fechada. Não entre.]
E perguntámos a todos os que pudemos.
Mas não há qualquer notícia.
A área é muito vasta.
Nem sequer temos uma direção.
Como vamos procurar?
Se continuarmos assim,
Só vamos desperdiçar a nossa energia.
Vamos esquecer isso.
A propósito, Duoji.
Há outra coisa
em que preciso da sua ajuda.
Um aluno meu
Ela pediu-me para entregar algumas coisas
à sua família.
Poderia levar-nos de carro até lá amanhã?
Claro. Não há problema.
Bem,
Vou deixar-vos os dois a sós.
Vou esperar por ti ali.
Está mesmo desistindo?
O que mais posso fazer?
Já perguntámos a todos os que pudemos.
Fizemos buscas de casa em casa.
Mas não há qualquer notícia.
Para ser sincero, não tinha
Cheguei com muita confiança.
Mas
até ao último instante,
Quer sempre agarrar-se à esperança.
Bem,
Agora finalmente entendi.
Este mundo é simplesmente demasiado grande.
Maior do que alguma vez imaginei.
Talvez a distância entre o meu pai e eu.
já cresceu demais.
Não te preocupes.
Encontrar alguém nunca foi fácil.
Porque é que não continuei à procura
dele antes?
Se não o conseguisse encontrar em um ano,
Eu poderia procurar três.
Se não for em três anos,
então cinco,
dez.
Certamente que o encontraria em dez anos.
Porque não vim procurá-lo antes?
Podemos pensar nisto
sob outra perspetiva.
O seu pai
Descobri aqui um novo estilo de vida.
Adora a simplicidade e a pureza.
deste lugar.
Ele
Encontrei aqui paz de espírito.
Assim como nós agora,
Parado aqui,
e contemplando esta vista.
Nosso
mentes perturbadas
de repente acalmou
e alcançar a serenidade.
Essa sensação
é muito diferente
por estar na cidade.
Entre.
[NO.3023 Shengnuo Imóveis]
Como é?
Este será o seu escritório.
Isto é para mim?
Terei o meu próprio escritório?
Claro.
O senhor é o gestor de projeto que eu contratei.
E lidera o projeto do Distrito Leste.
Escutar,
Os nossos colegas estão todos a assistir lá fora.
Não dê a entender que
me está a dar um tratamento especial.
Claro que não.
Não podemos mais ficar só de melação daqui para a frente.
É melhor não.
Já agora,
O Sr. Sun acabou de ligar.
Disse
o projeto do complexo desportivo
Está confirmado que será adicionado um parque.
E também organizarão
alguns programas de caridade.
Mesmo?
O... O projeto que eu propus?
Então,
A sua visão é aguçada.
Isso é ótimo.
Vou querer a Micki
Mostrarei tudo mais tarde.
Também pode aprender
sobre as operações básicas da empresa.
Além disso, haverá uma reunião de boas-vindas para si.
Depois de amanhã, às 10h da manhã.
Chegue à hora marcada.
Haverá uma reunião de boas-vindas?
Isso não é necessário.
Descontrair.
Lembrar-se,
Está aqui por causa da sua mente brilhante.
Ok.
Obrigado, Sr. Wu.
Farei o meu melhor.
Vou esforçar-me bastante.
Vá em frente.
Deveria estar bem aqui.
Deixe-me perguntar.
Olá, sabe
onde fica a casa de Qu Zhen?
Fica ali. É apenas uma curta caminhada.
Obrigado.
Ela disse que está bem aqui. Sim.
Deveria estar bem aqui.
Olá.
Senhora...
Senhora.
Sra. Tan.
Ouvi dizer que Qu Zhen...
Tu
Chegou muito rápido.
Sim.
A viagem foi tranquila?
Estava tudo bem.
Anda lá.
Entre.
Eu vou fazer-te
O melhor,
O chá com leite mais autêntico.
Obrigado.
Por favor.
Ok.
Aqui.
Tome um chá.
Ok.
Obrigado.
É bom?
Eu cresci a beber chá com leite.
Mas este é o melhor chá com leite
que já bebi.
É realmente delicioso.
A pessoa
Na foto com Qu Zhen está...
Sim.
Sr.Feng?
Isso mesmo.
Ele é o Sr. Feng.
O Sr.
Tome um chá.
Obrigado.
É saboroso.
Qu Zhen
Está a correr muito bem.
Ela é muito dedicada.
Sra. Tan.
Qu Zhen...
É Qu Zhen
Está a causar-lhe muitos problemas na escola?
Ela está a perguntar se Qu Zhen
Está a causar-te
muitos problemas na escola.
De todo.
Ela tem um desempenho muito bom.
e trabalha muito.
Todo o mundo gosta dela.
Está tudo bem. Todos na escola gostam dela.
Já agora,
Qu Zhen perguntou-me
Trazer estas pastilhas para a garganta
para o velho senhor.
Estas são de Qu Zhen para o Velho Senhor.
Obrigado.
Senhora, posso perguntar,
é
Esse velho senhor que mencionou
O avô de Qu Zhen?
Ele é daqui perto?
Ele...
Na verdade, ele é Han, e não tibetano.
Ela disse que o Velho Senhor é na verdade Han.
não tibetano.
Ele já cá esteve.
durante muito tempo.
Disse que o Velho Senhor está aqui
há muito tempo.
Tratam-no como um dos seus
e vivem juntos.
Qu Zhen
Ela aprendeu ballet
porque o velho senhor lhe falou sobre isso.
Ela disse que Qu Zhen aprendeu ballet
por causa do Velho Senhor.
Bem,
que idade
É este o velho senhor?
Qual a idade do velho senhor?
Por volta dos sessenta.
Duoji.
É só isso?
É ele.
Sim.
Meu velho.
O velho senhor tem protegido
os nossos antílopes tibetanos aqui.
Por isso, costuma ir para a montanha.
Fica meses fora de casa.
Como é voluntário,
às vezes ele fica sem
sobre comida e bebida.
Felizmente, quando o tempo está bom,
os aldeões o trarão.
Algumas necessidades.
São heróis aos nossos olhos.
Senhora Tan, vamos.
Lá à frente?
Bem ali.
Essas cercas
Todas foram lá colocadas pelo Velho Senhor
e pelos outros.
É um lugar realmente remoto.
Senhor.
Está em casa?
Sim.
Senhor.
Pai.
Aqui.
Coma algumas maçãs.
Maçãs são raras
por aqui.
Estes são
O que as pessoas geralmente
Traga-mo.
Experimente.
Chá com manteiga.
Aqui.
Obrigado, senhor.
Não pode consumir laticínios.
Dê um gole nisto.
O chá puro está ótimo.
Aqui.
Cuidado, está calor.
Senhor Feng,
Eu nunca esperei
Encontrar-nos-íamos aqui.
Se
Não nos vieste ajudar na nossa vinha,
O site não te teria encontrado
tão rapidamente.
Sim.
É uma grande coincidência.
Estava hospedado na casa de um amigo.
na cidade principal do condado naquela época.
Ouvi dizer que houve um deslizamento de terras
na sua região.
e precisavam de voluntários.
Então fui até lá.
Foi o destino.
Tome um chá.
Está bem?
Vou querer isto.
Ok.
Tudo bem.
Os utensílios...
Os utensílios estão lá dentro.
Eu vou buscá-los.
Utensílios.
Ok.
Posso ajudar em mais alguma coisa?
Não, não.
Não é necessário.
Não se preocupe.
Hoje, o Sr. Tan e a sua filha
estão reunidos.
Para receber os nossos hóspedes de longe,
e agradecer ao Sr. Tan a sua ajuda,
Vamos todos fazer um brinde.
Anda lá.
Obrigado.
Levanta-te, Delek.
Intestino bovino.
Obrigado.
Esta é uma especialidade local.
Sim.
Senhor, o senhor também tem alguns.
Intestino bovino.
Obrigado pela ajuda
nestes últimos dias.
De todo.
Senhor.
Deixe de beber.
Bom trabalho.
Obrigado.
Tome só um bocadinho.
Bebendo licor no planalto...
Só um bocadinho, pai.
Então deve beber menos.
Modere o consumo de bebidas.
Ok.
Coisa.
Pai.
Obrigado.
Está com frio?
Não, não sou.
O ar aqui é tão puro.
Sim.
O ar está bom.
Apenas um pouco menos de oxigénio.
A maioria dos recém-chegados não está habituada a isso.
Está bem?
Por enquanto estou bem.
Você mudou muito.
Será que sim?
Você não mudou.
Eu envelheci.
Devo ter mudado.
Coisa.
Ainda não me contou
Como tem estado?
todos estes anos.
Pai,
você sabe
Porque é que nunca te fiz essa pergunta?
Uma pessoa sem laços,
Sozinho numa cidade estranha,
isolado
e indefeso.
Não somos?
o mesmo?
Coisa,
Lamento.
Pai,
Não diga isso.
Compreendo.
Não consegue entender.
Ninguém conseguia perceber
como me sentia naquela altura.
E ninguém me conseguiu ajudar.
Eu estava apavorada.
Mas eu nunca esperava
Wei
Acabaria assim.
Pai.
Eu não esperava que ele morresse.
Eu não queria que ele morresse!
Eu só queria que ele...
Eu só queria que ele
enfrentasse as consequências legais.
EU...
Ele caiu sozinho.
Pai, não diga isso.
Isso não teve nada a ver consigo.
A morte de Gao Haotian
foi o que ele merecia.
Wei retornou a chamada?
Não.
Oficial,
Eu não o empurrei!
Ele caiu sozinho!
Certo, diga-me
Porque estava no local naquele dia?
Meu mestre
E eu estava a fazer hora extra.
Depois apareceu Gao Haotian.
Ele pediu-me
para lhe entregar os documentos.
Então fui procurá-lo.
Mais tarde, o meu mestre também foi.
Assim que
Cheguei ao estacionamento,
Eu vi o Gao Haotian...
Gao Haotian estava a perseguir Tan Jun?
Porquê?
Não sei.
O que estava a fazer?
Quando é que o Tan Jun veio procurar-te?
Eu estava a entregar documentos para ele.
Entregar documentos?
Fazendo isso
Demorou 20 minutos?
Gao Haotian
Pode haver alguma confusão
em relação aos documentos.
Ele pediu-me para explicar.
Então eu...
Se ele não compreendesse os documentos
e precisasse de uma explicação,
Porque é que não explicou isso no escritório?
em vez do estacionamento?
Não sei.
Não tive em consideração os sentimentos dela.
Não consegui ajudá-la a tempo.
Assim, quando a vi morrer
mesmo à minha frente,
Estava tomado pela culpa e pela dor.
Se tivesse pensado nas coisas
com mais cuidado,
Wei teria tido uma vida maravilhosa.
[Em memória
da minha amada filha Shi Wei]
Posteriormente, a situação agravou-se.
A opinião pública estava toda a culpar-me a mim.
Isto até
começou a envolver-te.
[Manchetes de notícias]
Eu
Estava apavorado.
Senti-me como se estivesse
à beira de um colapso.
Para te proteger,
Eu tive de tomar a decisão.
para
Sair temporariamente.
Mas, durante muito tempo depois disso,
Eu não conseguia livrar-me desse medo.
Acordei de pesadelos
inúmeras vezes.
Naqueles anos,
Eu só conseguia dormir.
com comprimidos para dormir.
Mais tarde, vim para aqui.
De repente, apercebi-me
que esta vida simples
Era o que eu realmente queria.
Quando finalmente encontrei coragem
para te encarar
e este assunto,
Voltei para te procurar.
e perguntavam por si em todos os lugares.
Mas já tinha ido a França,
sem deixar qualquer informação de contacto.
Eu arrependi-me muito.
Eu arrependi-me.
Não vou voltar para te encontrar mais cedo.
Coisa,
Eu falhei consigo.
Pai,
Não diga isso.
Eu sabia
Voltaríamos a encontrar-nos algum dia.
Eu com certeza te encontraria.
♪Quem nunca se perguntou se a sua vida
permaneceria vazia e desolada?♪
♪Agir por impulso,
acreditando que o futuro é justo♪
O Sr.
Tome um chá.
Obrigado.
♪Toda a minha espera serve apenas para acumular
as cores do passado e do futuro♪
Demos a volta completa,
nunca esperando
Para encontrar o Sr. Tan aqui.
Parece mesmo que o destino interveio.
Mesmo.
Nunca tinha conhecido o Sr. Tan antes.
Mas sinto que ele mudou muito.
Se ele ficasse parado à minha frente
sem dizer uma palavra,
Eu acho mesmo que ele é tibetano.
Não sei
Porque é que ele veio aqui sozinho?
Sem sequer contar à filha.
♪A escuridão que se avizinha♪
♪A luz está a brilhar por trás♪
Ele deve ter muitas coisas
Ele não quer que os outros saibam.
♪Cada fio de sombra dançante♪
♪Tecer os dias que virão♪
Respire fundo.
O Sr.
é da Tianlu Trade,
certo?
Sim.
É filho de Gao Hui.
Vocês são amigos?
Posso dizer
Ele é muito bom para si.
Pai,
Somos apenas amigos comuns.
O que eu quero dizer é,
se pudesse tornar-se
Mais do que apenas amigos comuns,
isso também seria ótimo.
Não se deixe deter
pelo que aconteceu no passado.
Pai,
Já se desapegou?
do passado?
Sim.
Eu conformei-me com isso.
Fiz as pazes com a minha vida.
Olhar,
Estas são as pastilhas para a garganta
que Qu Zhen me pediu para vos trazer.
Aquele miúdo.
Ela sente muitas saudades de ti.
Sim.
Qu Zhen e eu...
Tenha um.
...ter uma ligação real.
Eu lembro-me
quando ela ainda era pequena.
Ela estava a pastorear o gado no pasto.
Eu estava apenas a vaguear sem rumo.
através de...
a pradaria.
Onde está o meu pai?
A sua vez.
Ele
Saí com o Duoji para comprar algumas coisas.
Ele voltará em breve.
Dormiu bem?
Não tenho dormido tão bem
como ontem à noite.
em muito tempo.
Em que está a pensar?
Estou a pensar
sobre quanta coragem é necessária
para alguém
chegar a um ambiente completamente novo
e começar uma vida completamente nova.
Estou a falar do meu pai.
Ele veio aqui sozinho.
Ele precisava de tempo.
adaptar-se a esse ambiente.
Não é nada fácil perseverar.
Se
Ele tinha discutido isso com alguém.
O resultado poderia ter sido diferente.
Já se está a habituar à comida daqui?
Não é como na cidade.
Não há vegetais.
e arroz aqui.
Temos chá com manteiga.
e carne seca todos os dias.
E, claro,
o mais importante é isto.
Tsampa.
Sabe como fazer isso?
Deixe-me mostrar-lhe.
Após misturar,
Faça-o devagar,
como amassar massa.
Você tem
estes ingredientes?
Isso chama-se...
Isso...
Quark.
Sim.
Certo.
Manteiga.
É muito mastigável.
Se gosta de doce,
pode adicionar um pouco de açúcar.
Senhor Tan.
Se não falar agora...
Tenho vontade de comunicar com ele
em tibetano.
É mesmo impossível dizer que ele é o Han Solo.
Mesmo.
Isto é
Aquilo a que chamam influência do meio
na formação de uma pessoa.
Estou aqui há tantos anos.
Já me adaptei
aos costumes locais há muito tempo.
Por melhor que seja a comida tibetana,
O que mais sinto falta é...
Pai,
A sopa de cabeça de peixe com tofu
que costumava fazer para mim.
Pessoas aqui
Não coma peixe.
Na próxima vez que vier,
Vou preparar isso para si com antecedência.
Coma tudo.
Tome mais um pouco.
Duoji,
Leve-lhes um chá.
Tudo bem.
Aqui está, senhor.
Obrigado.
Ok.
Senhora Gao.
Prepare-me um café.
e leve-o para a sala de reuniões.
Senhora Gao.
Quer a sala de reuniões...?
A reunião do conselho será às 14h00.
Você avisou-me.
Senhora Gao,
A reunião do conselho foi na passada quinta-feira.
Você mesmo presidiu à reunião.
Senhora Gao, a senhora tem estado muito ocupada ultimamente.
Então traga-me
relatórios do mês passado.
Sim, Sra. Gao.
Eu ainda vou
Então trago-lhe o café.
Durante o verão,
A aula de violino do Sr. Chen está praticamente cheia.
Então estamos a considerar
A abrir mais uma turma.
Acho que está tudo bem.
Senhor Chen, agradecemos o seu trabalho árduo.
É o que devo fazer.
O verão é a época alta.
Não podemos relaxar.
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
Volte ao trabalho agora.
Ok.
Deixar-vos-emos com isso.
Senhora.
ª Wen.
Está se sentindo melhor?
Muito melhor.
Ouvi dizer que tem
trabalhado muitas horas extra ultimamente.
Trabalhar muito é bom.
Mas é preciso cuidar da sua saúde.
Obrigado.
Vim perguntar
se pudéssemos
adiar
o concerto.
Mas não estava bem preparado?
Talvez simplesmente tenha havido
muita coisa a acontecer ultimamente.
Sinto-me um pouco esgotado.
Está grávida?
Não.
Será por causa dos preparativos do casamento?
Isto deve-se a alguns motivos pessoais.
Não há problema se não quiser
falar sobre isso.
Vou falar com eles sobre isso.
Tudo bem?
Obrigado.
Sinto muito, mesmo.
Está tudo bem.
Não se preocupe com isso.
Obrigado.
Senhor Feng,
Eu é que devia estar a agradecer-te.
Trouxeste o Ting até aqui,
para que finalmente nos pudéssemos encontrar.
Podes tratar-me por Rui.
Rui.
Na verdade, eu vi-te.
na vinha antes.
Eu simplesmente não disse olá.
Compreendo.
Esta situação
ainda deve ser
Uma recordação dolorosa para si.
Agradecemos a sua compreensão.
Senhor,
Quais são os seus planos agora?
Acho que vou ficar por aqui.
Afinal, estou habituado a tudo por aqui.
até agora.
Mas a localização...
Tenho a impressão que ela te quer mesmo.
para voltar com ela.
Eu sei.
Coisa
tem a sua carreira.
Ela está ocupada.
Tenho medo de ser um fardo para ela.
Agora que ela chegou aqui
e vi que estou bem,
Ela não se vai preocupar comigo.
como ela costumava fazer.
Sim.
Senhora Gao...
Como tem estado a sua mãe ultimamente?
Ela
É igual como sempre.
Ela sabe alguma coisa sobre Ting?
Coisa
É sensata desde pequena.
Eu gostaria dela.
Para constituir família em breve.
Espero sinceramente que haja alguém
Quem a amará incondicionalmente.
Coisa
Merece mesmo ser amado(a).
Peyan,
Está muito ocupado?
A minha agenda tem estado bastante cheia ultimamente.
Tudo bem.
Mas, por mais preenchida que esteja a sua agenda,
Deve comer na hora certa.
Compreendido?
Eu sei.
[Sala de Música]
É o Rui
Também tem estado muito ocupado ultimamente?
Sim.
Ele
Tem estado bastante ocupado ultimamente também.
Estar ocupado é bom.
Peyan,
Encontrei um antigo colega.
da secretaria académica da nossa escola
enquanto fazia compras no supermercado.
Sua filha
Também vai casar
no segundo semestre do ano.
Disse que é muito difícil reservar um hotel.
Você e o Rui
Deveria apressar-se e reservar um.
Avise-nos assim que fizer a reserva.
Assim podemos fazer alguns preparativos.
Pai.
Nós terminamos.
Eu não vou casar.
Ok.
Eu vejo.
Não te preocupes.
Eu trato disso para si.
Volte para casa este fim de semana.
Há muito tempo que não cozinho.
Com as suas habilidades culinárias?
Só sabe fazer macarrão.
Deixe a mamã fazer isso.
Meu Zhajiangmian
É incrível, certo?
Vou adicionar as nozes crocantes que adora.
Lembrar-se?
Quando era pequeno(a),
Se não se saiu bem numa prova
ou não conseguiu o primeiro lugar
numa competição de piano,
voltaria para casa
exigente
meu macarrão.
Não me estou a gabar.
Com uma tigela do meu macarrão,
tu
Conseguia encarar qualquer coisa com um sorriso.
E tudo ficará bem.
Ok. Percebi.
Vou desligar.
Na verdade, há uma coisa
Estou preocupado com...
Bem,
Não pode continuar a viver sozinho.
É tão solitário.
Não seria ótimo?
Para começar uma família feliz e carinhosa em breve?
Acho que o Feng Rui é ótimo.
Pai,
Não é assim
entre o Feng Rui e eu.
Mas
ele
Vim até aqui contigo...
Talvez apenas se sinta culpado.
e quer ajudar-me.
Muita coisa aconteceu ao longo dos anos.
Não vamos falar sobre isso.
Tudo isso já é passado.
Agora está tudo bem.
Não pode forçar sentimentos.
mas
Eu aconselharia você
não ser
Por vezes, demasiado teimoso.
Pai.
Estou bem.
Está tudo bem.
Pai,
Deixe-me levá-lo(a) a consultar um médico.
Está tudo bem. Olha,
para além daquelas montanhas,
isso
Toda a área
está desabitada.
É por aí que
os antílopes tibetanos costumam vaguear.
Eu só pensei,
Se a minha filha soubesse que eu estava aqui
fazendo um trabalho significativo como este,
talvez
Ela podia perdoar-me
por ter ido embora sem dizer uma palavra.
Quando partiu de repente,
Eu estava completamente perdido.
Procurei-te em todos os lugares
, mas não te consegui encontrar.
Eu estava com muito medo,
e até um pouco ressentido.
Mas depois, percebi
que sempre que sentia a sua falta,
as recordações que me vieram à mente
estavam todos felizes
e belas.
Comemoras o meu aniversário todos os anos.
Tu a cozinhar as minhas comidas favoritas todos os dias,
à espera que eu chegue da escola.
Você a andar de bicicleta
Para me levar a casa da Sra. Zhuang
para aulas de dança.
Então
Eu sinto
Eu já recebi tanta coisa.
Aos poucos, fui compreendendo.
Se conseguir encontrar um lugar
onde possa viver confortavelmente...
Contanto que esteja feliz,
Estou em paz.
O meu único desejo é para ti.
Para ser feliz.
Eternamente feliz.
Pai,
Agora só me resta um desejo.
Pode me prometer?
Sim.
Diz-me.
Não se volte a mudar.
Dessa forma,
Posso visitar-te todos os anos.
Cuide bem da sua saúde.
Não te preocupes.
Tenho de ir.
Vou embora.
Prossiga.
Senhor.
Obrigado,
Rui.
Cuidar.
Estamos a ir embora.
Tudo bem.
Entre.
Ainda não foste embora, Hui.
O que é?
Hui,
Deixa-me contar,
Só você consegue usar esta roupa
com tanta elegância.
Quem diria que tem cinquenta anos?
E se lhes contasse?
Tudo bem,
Em que problemas se meteu agora?
Em que sarilho me poderia estar a meter?
Não posso simplesmente ir ver-te?
Não há muitas coisas
que te façam levantar tão cedo.
Sem dinheiro?
Nada escapa aos seus olhos atentos.
Estive em Macau, na China,
há dias.
O Departamento de Finanças
ainda não aprovou as despesas de viagem.
Se isto continuar,
Vou ficar sem dinheiro.
Consegue suportar ver isso?
Haotiano,
Você prometeu-me
Deixaria de jogar.
Se voltar a fazer,
nem eu conseguirei...
Cubra-me para si na frente do papá.
Eu prometo
Não vou jogar mais.
O que vou fazer contigo?
E quanto ao dinheiro...?
Bom.
Vou apressá-los agora mesmo.
O aniversário do papá é daqui a uns dias.
Ganhou um presente?
Eu não vou.
Não fará diferença se o meu presente estiver em falta.
Pare com esse disparate.
Chegue à hora marcada.
Sim, senhora.
Sair.
Hui,
Tem lambido os lábios com frequência.
O tempo está seco.
Cuide-se.
Aqui está o seu sabor de menta favorito.
Aquele patife.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪